  [1]- Рассылка.
  Есть 2 варианта рассылки. 
 1-ый полностью рандомным людям. 
 2-ое людям находящимся в определенном радиусе 
 (радиус указываете сами).
 Рекомендуется указывать радиус не более 1 км(1000м).

  [2]-Автокомент .
  Указываете группу и как только эта группа выкладывает пост,
 то в комментариях появляется ваш комментарий
 (комментарий вы задаете сами).

  [3]- Слежка за действия Online .
 Тут все просто. Если пользователь зашел в сеть, вам показывается это ,
 или же если пользователь отправил смс, вам показывает,
 что он отправил(текст сообщения и кому не будет отображаться ).

  [4]-Где упоминали.
  Везде где упоминали пользователя вам будет показано.
  Пример:
    в комментариях, в записях и тд.

  [5]-поиск фотографий
  2 вида, поиск по названию и поиск по геолокации. 
  Указываешь место(радиус) и даёт ссылку на фотку и
  ссылку на пользователя который опубликовал.

  [01]-войти в Vk. 
  Чтобы пользоваться утилитой надо авторизоваться в вк.

  [02]-информация.
  Тоториал и описание утилиты.

  [03]-связь с Создателем утилиты .


  Примечание:
 для ошибок природы есть бан.
 Если есть жалоба то свяжитесь с помощью [03]

